更新日志
v1.51
-夜间模式下关于界面优化
-更新了空视图，由fairyex通过
-



v1.5
-新增夜间模式
-新增长按封面用浏览器打开
（自动更新暂时不可用



v1.41
-修复闪退bug
（java线程池的execute和submit方法区别尤其要注意，特别是线程里面有try块的）



v1.4
-新增源-动漫之家
-修复可能的搜索按钮消失
-优化，更加流畅
-提升加载稳定性
-新增错误捕获，有问题私信我
-新增点击重试，没有搜索结果时，可以点击重试（源-奇书，很容易加载失败请多试几次
-修复blah无限循环
-搜索只后再次点击搜索保留上次搜索内容



v1.3.1
-修复闪退
-修复源-我的小书屋作者和格式信息错误
-修复源-知轩下载对象



v1.3-全新构造
-优化
-修复已知bug
-更多信息
-下载多对象完善
-新增源-blah
-体积减小


v1.2
陆陆续续有人捐赠，非常感谢大家，也让我有动力使这个软件做的更好
但是时间不多，以后的更新会放缓。
请捐赠过我的私聊我，没有捐赠的下次捐赠时附上酷安id。我会做一个捐赠者名单
-新增捐赠直接跳转支付宝。
-新增源-爱下（非常强大
-优化
-修复已知bug




v1.1
这是第一个release版也是最后一个版本
对源-奇书搜索进行优化（这个网站用的百度搜索，别搜索太过频繁
再次对源-我的小书屋进行优化
新增多类型下载
对列表加载进行优化

这是一个没有任何收益的应用（到目前为止0捐赠
却需要作者的大量时间和心血，这个星期我已经通宵几次了，就没好好合过眼。而且作者已经高三了。
所以停止更新




v1.0-beta7
优化搜索操作逻辑
优化列表和page，更流畅
更改动画为左边，符合卡片叠堆
新增源-奇书




v1.0-beta6
调整标签栏间距
页面拍平，新增翻页效果
停止使用折叠/展开详情，改为点击后显示详情
可以在详情中查看书籍封面
源-我的小书屋下载复制更正




v1.0-beta5
owllook目前无法使用，暂时移除
尝试修复部分人无法使用我的小书屋问题
尝试在MIUI上进行状态栏反色
完善使用须知
已在github上开源：https://github.com/Delsart/Bookster



v1.0-beta4
新增自动检测更新（你可以在设置里面关闭
添加新的优质来源-我的小书屋
修复来源-周读无法加载下一页问题
新增过长文本自动折叠




V1.0-beta3
更新底层代码使其具有更好的扩展性
优化空列表提示（没有搜索，正在搜索，没有找到
图标大小优化，符合Android设计规范




v1.0-beta2
优化使用须知出现逻辑
语言先改成中文，多语言以后做
添加圆形图标
尝试修复状态栏问题
ps:有什么源可以私信作者
ps2：要是有不可描述的源也可以做个里模式啊（划掉）